kaya zach ay paggawa ng ilang mga ilang
Tingnan natin ang stop-motion video kung makakaya natin
makarating ka dito at kami ay magbabahagi
isang mikropono rito ang hinahanap natin
sa ganitong paraan dito kaya ginagawa mo ang ilan
stop-motion video sa kung paano ka naging
paghahanap na oo yeah at kaya mahusay na isa sa
ang mga cool na bagay na iyong kapatid at
ang iyong sarili at ako ay nag-set up habang kami ay dumating dito
at napagpasyahan naming tingnan ang SJ 5000 x
at mayroon itong tinatawag na hyperlapse o
time-lapse video karapatan sa gayon alam mo ba
ang pagkakaiba sa pagitan ng paglipas ng oras at
hyperlapse walang okay kung ano ang iyong iniisip
kapag sa tingin mo ng oras-lapse ito ay isang
video na kumukuha ng isang larawan bawat 20
segundo o isang bagay at pagkatapos ay inilalagay ito
magkasama sa isang video ngunit naaalala mo
mula sa pagtingin sa mga oras ng paglipas ng mga video na ito
kadalasang medyo paikutin na yeah kaya makakakuha ka
ang araw na muli walang bilang ito ay masyadong mababa frame
rate kaya mahusay Ipinaliwanag ko ito sa iyo
malaman tungkol sa mga frame sa bawat segundo ko lang
hindi alam kung ano ang ibig sabihin ni Ganon
yeah na makakuha ng hit oh you guys
maunawaan ang mga teknikal na kahulugan ng lahat
tama lang tama kaunti oo okay
buwagin ito upang maunawaan mo ang frame
rate at siyempre shoot mo ang ilang mga stick
pop ng mga video at mga bagay na tulad nito para sa iyo
malaman tungkol sa alam mo 11 frame sa isang segundo
ay pagpunta sa tumingin pabunggol at 30 mga frame a
ikalawang ito ay pagpunta sa tumingin pretty mabuti kaya
sa pamamagitan ng ito kung ano ang ginawa namin ay naka-set up namin ito sa
pelikula sa loob ng dalawang linggo habang
sinubukan namin sa lumalaking ilang kristal
tuntunin alam ng kaunting suka sa isang
mangkok na may ilang mga bato at kami ay nais na
tingnan kung paano ito magiging hitsura kaya hindi namin ginawa
gumawa lamang ng 30 frame sa isang segundo namin nagpasya
hey let's push it let's try for twelve
libong mga kuwadro ng ikalawang labindalawa
libong mga frame sa isang segundo at pagkatapos ko
akala oh alam mo kung ano ang video na ito ay a
kaunti ang haba kaya bumped namin ito lamang
kaunti at gamit ang sjk msj 5000
x kaya naitala namin sa 30 mga frame sa isang segundo
pagkatapos, ngunit sa pamamagitan ng condensing ang video namin
nakakuha ng 28,000 frames nang isang segundo kaya
kumuha ng isang mabilis na pagtingin ay handa ka na
para sa SEC dahil ikaw ay naghihintay
upang makita ang iyong hyperlapse kumilos kaya ang
pagkakaiba sa pagitan ng oras ng pagtatapos at hyper
Ang lapse time lapse ay karaniwang mababa
framerate choppy hyper
ang mga app ay napaka-makinis na video kaya kapag ikaw
tingnan ang isang bulaklak lumago sa mabilis na paggalaw na
hyperlapse kapag nakita mo ang mga taong naglalakad
at alam mo na nawawala sila habang lumilipat sila
oras na iyon ay lumipas na talaga iyon
ang pagkakaiba kaya natin tingnan
kung paano ito hitsura kaya doon kami ay 28,500 11
mga frame ng isang segundo ngayon panoorin up doon maaari
nakikita mong nakikita mo ang simula ng kristal
lumago kaya ito ay sa kurso ng marami
araw na tumingin sa na tulad ng isang libong
daang anim o pitong araw ang ginawa ito lumalaki
at nahulog ito sa dulo ng
suka ito tulad ng ito ay buhay hey sa na
uri ng mga frame sa bawat segundo ito ay mabaliw at
kaya ito ay higit sa kung ano ang isang pares ng mga linggo
ito ay oo Wow ngayon idinagdag ko sa aking
kulay kaya ko amoy na sa at ako
ay bumaba ito sa labindalawang libo
mga frame ng ikalawang seton makita ngayon ang lahat ng ginawa ko
ay nanatili lamang ng kaunting pagkain
kulay sa doon para sa isang segundo at maaari mong
tingnan na ito ay tulad ng ito ay ganito ang hitsura
tulad ng ito ay tumingin sa berdeng isa ito tulad ng
ito ay buhay na gusto mo ang red isa ang pinaka
ok kaya likido ay operative na
operating bilang isang alkalina ng aso ng halimbawa
malaki yeah at ako hindi kailanman ilagay ang kulay sa
ang mga bato ay naglagay lamang ako ng tatlong patak ng bawat isa
kulay sa suka at iyan
nangyari ito uri ng climbed up at sa iyo
makita ito gumagalaw sa paligid doon sa pula
linya tingin ko may isang maliit na bit higit pa
umalis pa rin ang suka doon ka pumunta dito
ay labindalawang libong mga frame sa isang segundo
iyon ay cool na at makita mo kung paano makinis na
mukhang kaya pagkatapos tingin ko na mukhang medyo
na medyo cool na at mayroon kaming mga
dito ngayong gabi kaya tayo sinuman na nasa
sa studio audience kung nais mong
talagang makita ang mga kristal na ito na kami ay pupunta
upang kami ay tumingin sa mga pagkatapos
ang ipakita kung ano sa palagay mo si Zach ay hindi
na cool yeah kaya na ang iyong hyperlapse
video
[Musika]
ikaw